متى كانت آخر مرة غسلتُ ملابسي؟
،يحاول ميدوريا إيزوكو حمل عبء قوّته
.لكن ما زال لديه الكثير ليتعلّمه
!إنّه مجرّد طالب عاديّ في الثّانويّة
...رجاءً
...دعوا هذا المكان
!يواصل كونه أكاديميّة بطله
...لقد... عدت
.لا تكن عنيدًا جدًّا
.هناك أوقات حيث تضطرّ لقتل أحد لإنقاذ الغير
.لا تنس ذلك
.قد تكون الطّريقة الوحيدة لإيقافه هي قتله
...لا أعرف ماذا عليّ أن أفعل بالضّبط بعد، لكن
.أريد إنقاذ ذلك الفتى
...المعركة النّهائية تقترب
.لكن الغريب هو أنّني لا أشعر بأيّ خوف
.سنستعيدها معًا
.سوف نتغلّب على اليأس ونذهب أبعد من ذلك... إلى المستقبل
.أنا هنا في أكبر مدينة في اليابان، طوكيو
.كما ترون، المدينة مغلقة في الأساس
.ويبدو أنّ هذا الحال ينطبق على مدن أخرى
‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫‫المجموعة الإجرامية التي تسببت في
هذا الدمار غير المسبوق باليابان
.تطلق على نفسها اسم جبهة تحرير الخوارق
قائدهم هو أول فور وان شائن السمعة، المعروف أيضًا برمز الشر
.والشخص الذي من المتوقع أن يخلفه، شيغاراكي تومورا
،أطلقوا سراح العديد من السجناء على صعيد البلاد
وهؤلاء الأشرار المدعونَ بـ"الهاربين
.من السجن" كانوا يسبّبون المزيد من الدمار
أبطال اليابان يعملون مع الشرطة
،للقبض مجددًا على الهاربين من السجن
.لكنّهم يكتسحونهم عددًا
—بسبب هذا، طلبت حكومة اليابان إرسالًا مؤقتًا لـ
ما الذي تفعله بالضبط؟
—أ-أنا هنا فقط للتبليغ عن وضع البلاد الحالي
!لا يمكن للغرباء أن يفعلوا ما يحلو لهم فحسب
...توقف
!هل تستمتع بمشاهدة مشاكل الآخرين؟
!أيها الوغد
إيثان، هل تلقّينا الأوامر للهجوم؟
.ليس بعد
.حادثة اليابان جعلت الأشرار في دول العالم أكثر نشاطًا
واثقٌ أنّ البيت الأبيض يواجه صعوبةً
.في المبادرة نظرًا للخطر الّذي يحيط ببلادنا
!سحقًا
!مع أنّنا سنستغرق نحو ساعتين فقط لإحضار الأبطال إلى اليابان
...في تلك الحالة
هلّا تأخذوني يا إخوتي؟
...ستار
!لا تلقي اللوم علينا إن وقعت في مأزق يا ستار
.سأذهب على أي حال
.إنها مسألة وقت ليس إلّا
.كما أنه طلب مباشر من أولمايت
!معلمي في مأزق
!لا سبب يدعوني لأفكّر مرّتين
!في اللّحظة الأخيرة
!انشقاقيّ بارز من الغرب
.هذه لحظة حسّاسة
.والفضل يعزو لجموح الهاربين من السجن كما يحلو لهم
الشرطة والأبطال منشغلون بإيقافهم
.ولا يستطيعون تكريس قواهم الكاملة لنا
يمكننا التغلب عليهم في لعبة الغميضة
.في هذه الدولة الجزيرة الصغيرة
.يمكننا هزيمتهم حتى إن غادرنا البلاد
.حسنًا، الشروط تختلف
.هزيمتهم في لعبة الغميضة هدف قصير المدى
.الاستحواذ على وان فور أول هدف متوسط المدى
أليس ذلك هدفك المطلق؟
.لديّ خطة طويلة من أجل حياتي
والآن، تقترب العقبة الأكبر
.لتلك الخطة، وكذلك الفرصة الأكبر
.أملك الكثير من الأصدقاء من حول العالم
،في اليابان، قضى أولمايت على الجريمة المنظّمة
.لكنّ الوضع يختلف في الخارج
إن تركتهم يثيرون الشغب، فسيصبح من الضروري
.لكل بلد أن يزن خياراته في مساعدة نفسه أو الآخرين
ماذا قصدتَ بعقبة وفرصة؟
.ستار أند سترايب
.المرأة الأقوى
!البطل التي تحكم قمة أرض الأحرار، مهد الأبطال
.الألاعيب الصغيرة لا تعني لها شيئًا
!إنه رهان
.تدخّلها سيكون مزعجًا للغاية
.لكن إن تمكّنتُ من سرقة ميزتها، سيكون النّصر حليفًا لنا
.والآن يا إيغوتشي
،على خلاف تويا والبقية، تبدو مكرّسًا نفسك لحراستي
.لكن حان الوقت لتأخذ زمام المبادرة أيضًا
!من الآن فصاعدًا، ستدعم شيغاراكي تومورا في قتاله يا سبينر
.كما يوحيه اسمك، فأنت تغزل الأشياء ببعضها
.كنتَ نكرة
.بما أنّ شكلك مختلف، عشتَ حياةً صعبة
تسمعهم، أليس كذلك؟
.هناك الكثير ممّن يتعاطفون معك في الظلال
حرروا الخوارق
سبينر الناطق الرسمي
،بسبب النظام القديم البغيض
.أُلقيَ القبض على ري-دسترو
!لكن انظر
!آمالنا لم تخب كُلّيًا
!ما زلت شعلة التحرّر تحترق
...نحن جزء من فرقة إسناد عمليات الطليعة
.وُضِعنا في فرقة سبينر لأننا كنا مثله
...القائد الوحيد الّذي لم يمسسه أذى، سكبتيك العظيم قال
.حرّروا أنفسكم
تخلّصوا من بقايا النظام القديم
.وحقّقوا ثورةَ ري-دسترو
!اجمعوا محاربين بأسهل طريقة ممكنة
،لا أحبهم
.لكن علي أن أفعل ما تدعو له الضرورة
!مأساة توغا هيميكو تستمر
.وجد ري-دسترو الأمل في أولئك الأشخاص
لا يهم إن كانت
.عصبة الأشرار ستتحمل مسؤولية المحرّرين الحقيقيين أم لا
!اعبدهم
!سنجعل منهم المحرّرين الحقيقيين
...في المستقبل الّذي يُدمِّرُ فيه شيغاراكي تومورا
!سنكون نحن من يزرع بذور النمو الجديد
.سيدخلون مجالنا الجوّي قريبًا
.بمجرّد أن نلتقي، ينبغي أن نناقش استراتيجيّتنا فورًا
،على أي حال، من المطمئن حقًا أن تكون معنا هنا
لكن هل ستكون ستار بخير بعد هذا؟
.بل بفضل شخصيّتها تلك، سننجو
منذ فترةٍ وأنا أتحين الفرصة
لأتحدث معها عن قطع الجينز
.القديمة الثمينة من غولد راش
!هذا تسوكاوتشي
!إنديفور! هوكس
هل تسمعاني؟
!تلقينا تقريرًا للتو
على مسار رحلتهم، على بعد
!خمسين كيلومترًا من نقطة الهبوط
!إنه هو! لقد أظهر نفسه
ترحيب حار من البداية؟
.يا لك من روحٍ حرّة
هل أنت الشرّير المدعوّ أول فور وان؟
من يدري؟
ماذا... أكون...؟
...هذا هو أول فور وان إذًا
.لا يا ستار
.ذلك تومورا شيغاراكي
.وفقًا لمعلوماتنا، يمكنه تدمير الأشياء بمجرّد لمسها
كما أنَّه يمتلك قوة خارقة وقدرات تجديدية
.ويمكنه شن هجمات التشويش الكهرومغناطيسي
!إلى كل الطائرات، افصلوا التشغيل الآلي
!انشروا الحقول المضادة للنبض
.عُلم يا قائد برافو
!الحقول المضادة للنبض، تم النشر
.سأسأل من باب الاحتياط
هل نلتحم أو نتفادى؟
...بالطبع
!اسحقوا
.حسنًا يا ستار
.آمل أن تتمكّن طائرةٌ واحدة من الهبوط بأمان على الأقل
!تشكيل المعركة
!إلى كل الطائرات، تشكيلة دلتا
.عُلم يا قائد برافو
!والآن، لننل من ذلك الشرير
!سأحرص على أخذ ما تبقى من أشلائكم إلى عوائلكم
!لذا قاتلوا دون أيّ تحفّظ
...إنه شعور غريب
.أؤكّد أنّني شيغاراكي تومورا
...في نفس الوقت
...لا شكّ أنّنا أنا أيضًا
.كان هذا الشّعور يخالجني مذ استيقظت
.موجات الراديو إضافةً لمدفع الهواء إضافةً للحمولة الزائدة
!ابتعدوا
.أعرف ما هي ميزتك
!الأمر متعلّق بمن يلمس الآخر أولًا يا أمريكا
،حتّى إن كنت تدري ما أخفي في جعبتي
فمقدرتي على جعلك عاجزًا عن
!صدّها هو ما يجعلني الأفضل يا فتى
".هواء"
من الآن فصاعدًا، لن يُوجَدَ الهواءُ"
"!في المساحة التي أمامي لمسافة متر
!إذًا مت بهذه
ستار أند سترايب
:الميزة
النظام الجديد
.ستار أند سترايب. الميزة: النظام الجديد
عن طريق لمسها لشيء وندائها
!باسمه، يمكنها أن تعطيه قواعد جديدة
في هذه الحالة، لمست الهواء
وأعطته قاعدة جديدة مفادها
أن الهواء سيتوقف عن الوجود
!لتكوين فراغ
.إنها ميزة لئيمة
!أريدها
.حسنًا، من قطع كل هذه المسافة للقائي لن يموت بهذه الطريقة
!مدافع الليزر
!تم تحديد الهدف
!أطلق
!نعم! أطحتُ به
!أنت غبي يا ويدج! نلتُ منه أولًا
!لم ننته بعد
!عكس بالإضافة إلى تشتيت
!"ليزر"
!"يمكن لليزر أن يُمسَك"
!...جسده يتجدد
!هذا ما خسرت اليابان أمامه
.زال الفراغ
أهذه إحدى تقييدات النظام الجديد؟
هل أحاول؟
!الانتقال في الهواء مع القوة الخارقة هو ما أريد رؤيته بالضبط
!"تومورا شيغاراكي"
.أستطيع تحديد قاعدَتين فقط في آنٍ واحد
.الأولى مركّزة عليّ دائمًا
!—يستحيل أن أمتلك قوّةً بقدر قوّة أولمايت، لكن مع ذلك
.في الماضي، أنقذ حياتي طالب منتقل من اليابان
.كانت عائلتي في طريقها إلى سانتا مونيكا بيير
.فبدأ سارقٌ هارب بمهاجمة سيارتنا
"!فكّرتُ في قرارة نفسي، "لو أنّي أستطيع إنقاذ أختي الصغيرة فقط
—وتجهزتُ للموت، في تلك اللحظة
.كان هناك
لن أنسى خصلتَي الشّعر الصفراوتين المنتصبتين
.ما حييت
!أصبح معلمي
،تكريمًا للسلام الّذي حقّقه
!وضعتُ لنفسي ثمان خصلات منتصبة
!...أينما ذهبت... أجد أولمايت دائمًا
.لهذا يُدعى برمز السلام
،بالمناسبة
.لمستك في ذلك الالتحام الأخير ودعوتكَ باسمك
...إن تحرّك تومورا شيغاراكي قيد أنملة من هذا المكان"
".سيتوقّف قلبه
!نالت مني
...مذ أفقت، كانت هناك إشارات
...كانت الحدود بيننا غامضة للغاية
كان من المفترض أن يستغرق الأمر شهرين
...من التعافي لأصبح "أنا" بشكل كامل
!أنت مذهل يا تومورا
!كراهيتك! حوافزك المدمّرة
!إنّها تفوق توقعات الدكتور وتوقعاتي
!%من ناحية النّسبة، أرى أنّنا في نسبة 97% أو 98
!سنصبح واحدًا قريبًا
.لن نكون أول فور وان ولا شيغاراكي تومورا
!بل سننصهر ونصبح شخصًا جديدًا
...هذا... مستحيل
!لا
!لا تفلح؟
هل يملك اسمًا آخر؟
أليس تومورا شيغاراكي؟
!فهمت! لا أمانع
!هل تكرهني؟ اكرهني أكثر
!كراهيتك ستقودنا إلى مستقبلنا المشرق
!شعره
...بدأ الأمر من ذلك البيت
!تراكم كل ضغينة صغيرة على الأخرى
!نمى شعره أطول؟
.لا أفهم هذا الشخص
...بدأت أفهم النظام الجديد
.إنه قوي بشكل خارق، لكن هناك قواعد
.البطل رقم واحد في الولايات المتحدة، ستار أند سترايب
،ميزتها سرٌ تخفيه الولايات المتحدة بعناية
.ولم يكشف عن أي تفاصيل بشأنها
،عن طريق لمس هدفها والنداء باسمه
.يمكنها فرض أي قاعدة تريد عليه
تنحرف عن الميزات الأخرى بقوتها
.السخيفة كما لو أنها لعبة أطفال
.لكن، اكتشفت بعض الأشياء بناء على قتالنا
.هناك حد للقوة التي يمكنها أن تضيفها إلى جسد حي وماديّ
،لولا أن هناك حدودًا
.فلا يوجد سبب لعجزها عن نهش جمجمتي بضربتها الأولى
...إن تحرك تومورا شيغاراكي من هذا المكان قيد أنملة"
".سيتوقف قلبه
.بناء على تلك القاعدة، لا يوجد حد لتأثيراتها المضعفة
.الأمر أشبه بأن تضع عداد حياة بحد أعلى لأي شيء تريده
من ناحية أخرى، بما أنها لم تقل شيئًا مثل
"،أي ما يلمس كتلة الهواء المحددة هذه سيموت"
.يبدو أنها لا تستطيع فرض قاعدة على شيء لم تلمسه
أو ربما تستطيع، لكن تأثيره أضعف؟
مع ذلك، القدرة على خلق فراغ
وتحريك أشعة الليزر بقواعدها
.تعني وجود مجال واسع للتلاعب بالأشياء غير الحية
!هذا هو جوهر النظام الجديد
.لا بد أن الاختلاف بين الأشياء الحية وغير الحية يكمن في اسمها
السبب في أن القاعدة لم تعمل عليّ
.يكمن في الإدراك على الأغلب
،اعتبرتني الآنسة ستار أنني شيغاراكي تومورا عندما لمستني
لكن حاليًا، لستُ واثقًا ما إن كنتُ
،شيغاراكي تومورا أو أول فور وان
.أو حتى شيمورا تِنكو
،عندما تنادي بشخص له إدراك بذاته باسمه
.ينبغي أن تتوافق إدراكاتهما
لكنها تعمل على أشياء بلا إدراك
.ذاتي بناءً على إدراك الآنسة ستار فقط
هل يوجد حد لهدفين؟
ما هو نطاق القوة؟
هل ستعمل على كلب مثل مون إن نادت "مون"؟
ماذا دهاني؟
...تعتريني رغبةٌ لا تقاوم في اختبارها
.إنها تزعجني
يبدو أنه كان لديه إجراء مضاد
.جاهز للهجمات على الجهاز التنفسي
ماذا ستفعلين يا ستار؟
لا النظام الجديد ولا هجوم الليزر المركّز سيفلح
.ضدّ ذلك الوغد المُتجدّد
.أخبر القائد آغبر
...لا تقولي لي
...التصرف من نفسك سيئ بما يكفي، لكن ذلك
إلّم أستخدمها هنا، فما الغاية من سُلطتي الخاصة؟
،ما عادَ عدوًّا لليابان فقط الآن
.بل هو عدوّ للعالم
.سنقتله الآن، بطريقة تعجز عنها اليابان
لذا إلى أن نهبط، امنحوني مكانًا أقف عليه، اتفقنا يا إخوتي؟
...يا إلهي
.الاعتناء بالرقم واحد خاصتنا يتطلب جهدًا جهيدًا
!أنتم معي اعتبارًا من اليوم
!لنقاتل سويًا إلى أن يُفرّقنا الموت يا إخوتي
!ويدج! أسقط تلك الخرقة القديمة من فوقك
!ذلك مكان ستار
!عُلم
!مجرد أنك تفهم آلية عملها لا يعني أنك تستطيع صدّها
"!سيتصلب الهواء إلى شكل أكبر مني بألف مرة"
!تحيّة بقبضتي إلى الأرض
...لا أستطيع رؤيته، لكن أشعر أن هناك خطب
.لا فائدة من تراكم الضرر
"!وإن قلتُ، "أخبرني باسمك الحقيقي
.يستحيل أن يخبرني
!في النهاية، هذه هي الطريقة لهزيمته
!عن طريق سحقه إلى مليون قطعة
!لكن كم يصعب سحقه
!إخوتي، هاتوا ليزركم
أشعة الليزر"
"!ستتحد وتصبح واحدة
...نتاج ليزر الولايات المتحدة الأقصى المطلق
!كيراونوس
!القصف المستمر لأشعة الليزر القصوى
!لا بد أن ذلك أحرقه حتّى أصبح رمادًا
!لا، هذا يمنعه من التجدد فحسب
،إن كان هذا يكفي لهزيمته
!لاستطاع إنديفور هزيمته بالفعل
.ستار
!آغبر-سان
.اعتدت على عنادك وأهملتُ حذري
.لن تفلتي بفقدان رخصتك فقط هذه المرة
لا أمانع! أهو مستعد؟
.سأمنحك محاولة مجانية
.وقد أبلغتُ اليابان بالفعل
.سيصلون قريبًا
!ممتاز
.تمردك وتجاهلك للقواعد جعلتا بلدنا تتألق
.لم يستطع حتى أولمايت القبض على ذلك الشرير
.حان الوقت لتتفوقي عليه يا كاسي
...صواريخ كروز عابرة للقارات تفوق سرعة الصوت من أحدث طراز
.تيامات
...دعوا كل واحد منها
.يصيب هدفه
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.استعرّت المعركة بين ستار أند سترايب وشيغاراكي تومورا
،بفضل الهجوم المشترك لميزة ستار، النظام الجديد
،وصواريخ كروز العابرة للقارات: تيامات
هل سيتمكنون من وقف الشر؟
.هذه لحظة فارقة بالنسبة للعالم
".في الحلقة القادمة، "طيف
.تلك الإرادة القوية لورثة النور
طيف
!تجاوزوا الحدود
!بلاس أولترا